Вказувати в MyStat оцінку на яку реалізували

На 8 балів:
Використовуючи Tab створити дві сторінки.
На першій відображається Hello World
На другій лічильник:
Кнопка для збільшення
Кнопка для зменшення
Text для відображення значення
Менше нуля не може бути

На 12 балів:
Використовуючи Tab створити дві сторінки.
1.Секундомір
Починається з нуля. Показує секунди:хвилини:години
37:02:00
2.Таймер
Задаємо значення у секундах, хвилинах, годинах
Це три окремі поля.
Після натискання на кнопку - починається зворотній відлік,
Після того як дійшло до нуля таймер зупиняється та
екран стає червоним.

